How funny!
¡Qué risa!
You look very good for a master.
Te ves muy bien.
Speechless!
Me dejaste sin palabras.
Miki!
¡Miki!
Yes!
¡Sí!
Only today.
Sólo por hoy.
I'll never do this again!
¡No volveré a hacer esto nunca más!
Yes, Sir! I know that.
Sí, ya sé.
Well, it's very kind of you.
Fue muy amable de tu parte.
Miki's been dreaming of owning a coffee shop with you
Miki anhelaba tener una cafetería contigo,
and you've made it come true.
y lo has hecho realidad.
Well, one day is good.
Bueno, estará bien por un día.
The customers who were here were all chased away when they saw your face.
Los clientes se espantaron al ver tu cara.
Now it's afternoon, and look around.
Ya es de tarde y mira.
If you continue to do this, this shop will go out of business.
Si continúan así, irán a la quiebra.
You, jerk! What a big mouth!
¡Maldito, cuida tu boca!
You said what you wanted to say!
¡Ya dijiste todo lo que querías!
It's okay, Falcon. I don't care if there are no customers.
Está bien, Halcón. No me importa que no haya clientes.
Just you and I being together makes me so happy.
Simplemente el estar juntos me hace feliz.
Actually, you took the best for yourself.
@En verdad que te quedaste con la mejor.
In the Story of Genji,
En la $"Historia de Genji",
the main character, Hikaru Genji, did the same thing.
el protagonista, Hikaru Genji, hizo lo mismo.
When you saw her when she was little,
Cuando la viste de niña, estoy seguro que pensaste
I'm sure you thought she would become a beautiful woman.
que se convertiría en una hermosa mujer.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You planned it and raised her since she was a little child,
Lo planeaste y la criaste desde que era pequeña,
and made her fall in love with you, didn't you?
haciendo que se enamorara de ti, ¿no es así?
You were inspired by Hikaru Genji
Fuiste inspirado por Hikaru Genji
and your plan is Umibozu's Shining-Head Genji Plan.
para crear el plan de Umibozu Cabeza-Brillante Genji.
How about that?
¿Qué te parece?
You jerk!
¡Maldito!
Mokkori jerk!
¡Imbécil Mokkori!
I was just kidding! Idiot, stop it!
¡Era broma, tonto! ¡Detente!
Shut up! You die!
¡Cállate y muere!
You're the one who's going to die!
¡Tú eres quien va a morir!
Oh! You broke stuff in the shop!
¡Estás rompiendo cosas de la tienda!
There they go again.
Ahí van de nuevo.
I wonder whether they're good friends or enemies?
Me pregunto si son buenos amigos o enemigos.
I give up.
Me rindo.
Mokkori Everywhere! Ryo's Mind and an Esper Girl (Part 1)
"¡Mokkori Por Doquier! La Mente de Ryo y la Chica Psíquica (Parte 1)"
Here we are.
Ya llegamos.
This place is a coffee shop, isn't it?
Esto es una cafetería, ¿no es así?
I'm sure Ryo is in here all day doing nothing.
Estoy segura de que Ryo está aquí todo el día sin hacer nada.
Welcome!
¡Bienvenida!
Monster!
¡Un monstruo!
Umibozu...
Umibozu...
What is it, Kaori?
¿Qué pasa, Kaori?
What do you mean by that? What's going on here?
¿Qué fue lo que pasó aquí?
Well, not a big deal, I guess.
Nada importante.
Oh, boy. Our clients are going to get so scared that they'll run away.
Nuestros clientes se asustarán tanto que escaparán corriendo.
Time to work, Ryo.
Hora de trabajar, Ryo.
Here I go!
¡Aquí voy!
What a mokkori cutie!
¡Qué belleza Mokkori!
What kind of place is this?
¿Qué lugar es este?
There's no sweeper, just a pervert like that.
No hay ningún @mercenario, sino un pervertido.
No, that pervert is the sweeper.
No, ese pervertido es el mercenario.
What kind of client is she?
¿Qué clase de cliente es?
But she is cute.
Pero es muy bonita.
I'm sorry to tell you, but she is not exactly the client.
Lamento decirte que ella no es la cliente.
Look at her very carefully.
Mírala cuidadosamente.
Oh, mokkori bust!
¡Oh, un busto Mokkori!
Look lower.
Más abajo.
Lower? What do you mean?
¿Abajo? ¿qué quieres decir?
A kid?!
¡¿Una niña?!
I'm Akiko Asagami.
Soy Akiko Asagami.
This girl's, Ms. Sara's, nanny.
Soy la nanny de la señorita Sara. (institutriz)
Nanny? Babysitter?
¿Nanny? ¿Quieres decir niñera?
I've never heard of a nanny who is young and also strong.
Nunca escuché de una niñera que fuera tan joven y fuerte.
Ms. Akiko studied at a nanny school in England.
La señorita Akiko estudió en una escuela para niñeras en Inglaterra.
That school trains special nannies who work only for noble families.
Son niñeras especiales que trabajan para la nobleza.
She has both academic and physical skills, and she is the best.
Tiene tanto habilidades académicas como físicas, y es la mejor.
Ms. Sara will be the eighteenth head of the Nishikujo family.
La señorita Sara será la decimoctava cabeza de la familia Nishikujo.
Nishikujo?
¿Nishikujo?
The ones who used to be nobility? Owners of the Nishikujo Concern?
¿Los que solían pertenecer a la nobleza? ¿Los dueños de la Compañía Nishikujo?
Yes!
Así es.
I don't like it.
No me agrada.
Ryo!
¡Ryo!
Speaking of the Nishikujo family, the seventeenth head of the family,
Con respecto a la familia Nishikujo, la anterior cabeza de la familia,
Shigenobu Nishikujo, died due to an illness recently.
Shigenobu Nishikujo, murió recientemente debido a una enfermedad.
This is about the family's property, isn't it?
Esto se trata acerca de la @herencia de la familia, ¿no es así?
Yes...
Sí...
I don't like it. I don't want to get involved.
No me gusta. No quiero verme implicado.
Ryo, you say that because you don't want to guard a child, right?
Ryo, dices eso porque no quieres proteger a una niña.
Why don't you agree, Ryo?
¿Por qué no estás de acuerdo, Ryo?
It's a good chance for you to initiate the Hikaru Genji plan.
Es una buena oportunidad para ejecutar el plan de Hikaru Genji.
You'll be kind to the child, won't you?
Serás amable con la niña, ¿no?
She's rich, and she'll grow up to be a beautiful woman.
Es rica y crecerá hasta ser una hermosa mujer.
I guarantee it. Oh, what a lucky guy!
Te lo garantizo. Eres un sujeto afortunado.
You silly octopus. Stop talking nonsense.
Pulpo idiota, deja de decir tonterías.
What is it? Hey?
¿Qué sucede?
What is she doing?
Qué está haciendo?
Her eyes, I feel that she can read my mind.
Sus ojos, siento que puede leer mi mente.
Ms. Sara!
Señorita Sara.
Hey, Ryo, what did you do to her? You made her cry!
¿Ryo, qué le hiciste para que llore?
Wait!
¡Espera!
A lonely person,
Una persona solitaria,
in a lonely world, just like being covered with ice.
un mundo solitario, como estar cubierto por el hielo.
Being alone and fighting by yourself in a world like that.
Estando solo y peleando por tu cuenta en un mundo como ese.
But the heart is very, very warm.
Pero el corazón es muy cálido.
Ms. Sara...
Señorita Sara...
This girl...
Esta chica...
Ms. Sara has a very mysterious power.
La señorita Sara tiene un poder muy misterioso.
Intuition or something like that.
Intuición o algo así.
She can touch other people's minds.
Puede tocar la mente de otras personas.
Ms. Sara has been under the envious eyes of her relatives,
Ha estado bajo los ojos envidiosos de sus parientes,
who want to get the property, since she was a little baby.
que querían obtener la propiedad desde que era una bebé.
Ms. Sara was raised in an atmosphere like that, and she became sensitive,
Fue criada en un ambiente como ese, y se volvió muy sensible,
able to feel the ugly minds behind their smiles.
capaz de percibir las mentes podridas detrás de esas sonrisas.
Up until now, she has only opened up her mind to her late father and me.
Hasta ahora, sólo había abierto su mente a su difunto padre y a mí.
So I was surprised to see her talking to you.
Así que me sorprendió verla hablar con usted.
You're the first person she's spoken to since Mr. Shigenobu,
Es la primera persona a la que habló desde que el señor Shigenobu,
her father, passed away.
su padre, falleció.
Hey, Umibozu.
Oye, Umibozu.
Was that true, what you told me?
¿era cierto lo que me dijiste?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
You told me that she'll become a beautiful woman.
De que se convertiría en una hermosa mujer.
Was that true? Answer me!
¿Era cierto? ¡Responde!
Yes, yes, she will. I'm positive!
¡Sí, sí, lo hará! Estoy seguro.
Good! I can't lose with Umibozu.
¡Genial! No puedo perder con Umibozu.
Hikaru Genji Plan, now in action!
¡El plan Hikaru Genji entra en acción!
I accept this client!
¡Acepto este cliente!
Oh, my goodness! What a mess!
¡Oh, vaya! ¡Qué desorden!
This place is too filthy for Ms. Sara to live in.
Este lugar es demasiado asqueroso para que la señorita Sara viva en él.
It usually looks a little bit better than this.
Normalmente se ve un poco mejor.
Excuse me, Ms. Akiko.
Perdona, Akiko.
Are you sure you want to make this place your hideout?
¿Estás segura de que quieres que aquí sea su guarida?
Yes, the mansion is too dangerous.
Sí, la mansión es demasiado peligrosa.
I don't know about that. I think this place is more dangerous.
Quién sabe. Creo que este lugar es más peligroso.
What?
¿Qué?
No, the location of this building makes a sniper's job difficult.
No, la ubicación de este edificio dificulta el trabajo de un francotirador.
Even if he's known for his lewdness, this really is a sweeper's hideout.
Aunque sea conocido por su lujuria, esta es realmente la guarida de un mercenario.
There's a big difference between here and the mansion
Es muy distinto a la mansión
where anyone can pick you off from anywhere.
donde podrían apuntarle desde cualquier lugar.
No, what I wanted to tell you was...
No, lo que quería decir era...
The only problem is the filthiness of this room.
El único problema es la suciedad de esta habitación.
Oh, what a good job!
¡Qué buen trabajo!
Indeed, you are the nanny for a noble family.
Con razón eres la niñera de una familia noble.
Big difference from someone I know.
Una gran diferencia con alguien que conozco.
I'm so sorry.
Mil perdones.
By the way, I heard you saying something strange,
Por cierto, te escuché decir algo muy raro,
like accepting the clients for the Hikaru Genji Plan or something.
acerca de aceptar a los clientes para el plan Hikaru Genji, o algo así.
Are you intending to educate Sara now to become your target ten years from now?
¿Pretendes educar a Sara ahora para volverla tu objetivo dentro de diez años?
You're silly.
No seas tonta.
Do you think I am patient enough to do something like that?
¿Crees que tengo tanta paciencia?
It's a joke, just a joke.
Era una broma, sólo eso.
Well, no matter how it turns out, ten years is ten years.
Bueno, no importa cómo resulte, diez años son diez años.
For now, I guess I better take the current mokkori.
Por ahora debería tomar el Mokkori actual.
No, no! Don't try to read my mind now.
¡Ah! No, no intentes leer mi mente ahora.
Currently, in my mind, I am thinking about the adult world.
En este momento estoy pensando acerca del mundo adulto.
A kid like you shouldn't see things like that. Right?
Una niña como tú no debería ver esas cosas, ¿no te parece?
Oh, I'm an airplane now!
¡Oh, ahora soy un avión!
Idiot.
Qué idiota.
She doesn't know I'm here. I'm going to have mokkori secretly.
No sabe que estoy aquí. Obtendré un Mokkori discretamente.
Thanks for the snack!
¡Gracias por la comida!
Oh, Mr. Saeba, I didn't know you were here.
Oh, señor Saeba, no sabía que estaba aquí.
Yes, I'm here. Please hurry up and turn the switch off.
Sí, estoy aquí. Por favor date prisa y apágalo.
What are you doing, Ryo?
¿Qué estás haciendo, Ryo?
Nothing, I think various things love me.
Nada, creo que algunas cosas me aman.
What shall I do?
¿Qué podría hacer?
Incredible! Shining!
¡Increíble! ¡Qué brillante!
Looks like a different house.
Parece otra casa.
And the food! Indeed, she is the best nanny!
¡Y la comida! En verdad es la mejor niñera.
You are the best woman among women, the best!
Eres una mujer entre las mujeres, la mejor.
Oh, thanks.
Oh, gracias.
I'm going to fire Kaori, so would you please work for me here?
Despediré a Kaori, ¿podrías por favor trabajar para mí?
What the hell are you talking about?!
¡¿Qué diablos estás diciendo?!
Wow! I've never eaten this much in my entire life!
¡Vaya, nunca comí tanto en toda mi vida!
Well, are you trying to say my cooking isn't good?
¿Estás diciendo que mi comida no es buena?
Kaori?
¿Kaori?
You're fired.
Estás despedida.
You jerk!
&Imbécil.
Ms. Sara Nishikujo has been kidnapped.
&La señorita Sara Nishikujo ha sido secuestrada.
The Nishikujo family reported this incident to the police.
&La familia reportó el incidente a la policía.
News Ms. Sara's nanny, Akiko Asagami is the suspect.
&Se sospecha de Akiko Asagami, la niñera de la señorita Sara. #Noticias
Akiko Asagami (22 years old)
#Akiko Asagami (22 años)
The kidnapped child is Sara Nishikujo, an eleven-year-old girl. Akiko Asagami (22 years old)
&La niña secuestrada es Sara Nishikujo, de once años. #Akiko Asagami (22 años)
The kidnapped child is Sara Nishikujo, an eleven-year-old girl. Ms. Sara Nishikujo (11 years old)
&La niña secuestrada es Sara Nishikujo, de once años. #Sara Nishikujo (11 años)
The police department is investigating as best as they can.
&La policía se encuentra investigando.
Next, the weather forecast.
&Ahora el pronóstico del tiempo--
Ms. Akiko, can you explain the kidnapping on the news?
¿Akiko, puedes explicar estas noticias de un secuestro?
No way, you took her without telling anybody?
No puede ser, ¿te la llevaste sin decirle a nadie?
Of course.
Por supuesto.
Right now, we don't know which relative is trying to kill Ms. Sara.
En este momento no sabemos qué parientes intentan matar a la señorita Sara.
Therefore, if Ms. Sara is hiding somewhere, I'm sure the person will start taking action.
Por lo tanto, si la señorita estuviera escondida, esa persona pasaría a la acción.
Of course, I know this is dangerous.
Naturalmente, conozco el peligro.
That's why I came to you, Mr. Saeba.
Por eso es que lo busqué, señor Saeba.
I'm impressed. You really are the best nanny.
Me impresionas. Realmente eres la mejor niñera.
But...
Oh, no...
Kaori!
Kaori.
What?
¿Qué pasa?
You're fired.
Estás despedida.
Excuse me, Akiko, but would you please be my partner?
¿Disculpa, Akiko, podrías por favor ser mi compañera?
I'm sorry, but I'm just a nanny.
Lo siento, pero solamente soy una niñera.
Just a nanny, I see.
Sólo una niñera, ya veo.
But I feel more than that when I see you serving Sara.
Pero siento más que eso cuando te veo al servicio de Sara.
There is no one apart from me to whom Ms. Sara can open her mind.
No hay nadie además de mí a quien @la señorita Sara le pueda abrir su mente.
I thought I was the only one who could save Ms. Sara.
Pensé que era la única que podría salvarla.
The time has come.
Es hora.
No matter what a super nanny she is,
Sin importar lo super niñera que sea,
I know she's sleeping deeply at this time of the night.
sé que estará durmiendo a estas horas de la noche.
It's 2:00 AM. Now, time to sneak into her room!
Son las 2:00 a. m. ¡Hora de colarse en su dormitorio!
Ms. Sara, you scared me.
Sara, me asustaste.
Damn...
Maldición...
I wonder if this girl is reading my mind and finding out
Me pregunto si está leyendo mi mente
that I'm going to sneak into Akiko's room?
y descubrió que voy a entrar en la habitación de Akiko.
What's the matter?
¿Qué sucede?
I feel lonely.
Me siento sola.
I want to be with you, please.
Por favor, quiero estar con usted.
I'm in trouble.
Estoy en problema.
I'm busy tonight.
Estaré ocupado esta noche.
Traces of her tears.
Rastros de lágrimas.
Her father died recently. I can understand.
Su padre murió recientemente. Puedo entenderlo.
I guess I have no choice.
Creo que no tengo elección.
I'm going to cancel the plan for tonight, just for tonight.
Cancelaré el plan por esta noche, pero sólo por esta noche.
Ms. Akiko told me that Ms. Sara disappeared from her bed.
Akiko me dijo que Sara desapareció de su cama.
I can't believe this!
¡No puedo creerlo!
Your Hikaru Genji Plan has become a Lolita complex, hasn't it?!
Tu plan de Hikaru Genji se convirtió en un complejo de Lolita.
I'm really disappointed in you! Die, you pervert!
¡Estoy muy decepcionada contigo! ¡Muere, pervertido!
It's a big misunderstanding!
¡Es un malentendido!
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I heard the true story from Ms. Sara.
Escuché la verdadera historia de la señorita Sara.
I knew something was wrong at the time.
Sabía que algo estaba mal.
I know you don't have a Lolita complex.
Sé que no tienes un complejo de Lolita.
You're so welcome. I slept like a baby
No hay problema. Dormí como bebé
after I was tied up, rolled up in a mattress and left on the roof.
después de ser atado, enrollado en un colchón y dejado en el techo.
I guess it will take a while for his mood to be back to normal.
Creo que tomará un tiempo para que vuelva a ser el mismo.
Well, I thought I'd go shopping with him, but I guess not.
Bueno, pensaba ir de compras con él, pero creo que mejor no.
Okay, I'll go with you.
De acuerdo, iré contigo.
Ryo will take care of Sara while we're gone.
Ryo cuidará de Sara mientras no estamos.
No, you can't.
No, no puedes.
If it's outside, Kaori, you won't be able to guard her.
Si es en el exterior, no serás capaz de protegerla, Kaori.
I'll go. Okay?
Iré yo, ¿de acuerdo?
Yes, I understand.
Sí, entiendo.
Chance, it's a chance. Just Akiko and me, the two of us.
Una oportunidad. Akiko y yo, sólo los dos.
Are you sure it will be all right to go shopping, just you and him?
¿Estás segura de que está bien ir de comprar, sólo ustedes dos?
I'll disguise myself so they won't recognize me.
Me disfrazaré para que no me reconozcan.
Also, Mr. Saeba will be with me.
Además, el señor Saeba estará conmigo.
That's the reason I'm worried.
Por eso es que estoy preocupada.
Are you ready? Let's go.
¿Estás lista? Vamos.
Sure! Well, Ms. Kaori, please take care of Ms. Sara.
Sí. Bueno, Kaori, por favor cuida de la señorita Sara.
Who are you?
¿Quién eres tú?
Where did you come from?
¿De dónde saliste?
What's the matter, Ryo?
¿Qué sucede, Ryo?
This boy came from somewhere inside.
Este chico vino de adentro.
Ms. Sara!
¡Señorita Sara!
It's my overalls!
Es mi overol.
Oh, my!
¡Vaya!
What's the matter with you putting on an outfit like that?
¿Por qué te vestiste así?
I'm going with you.
Iré con ustedes.
Oh, no, no, burdensome, no. It's dangerous. Right?
Oh, no, por favor, no. Es peligroso, ¿entiendes?
I'm in disguise.
Pero tengo un disfraz.
Damn it!
¡Maldición!
See you later. Be careful!
Hasta luego. Tengan cuidado.
Well, now, Ryo can't do anything to Ms. Akiko.
Ahora Ryo no le podrá hacer nada a Akiko.
Hey, but they look like a good family.
Vaya, parecen una linda familia.
Family, husband and wife, a kid.
Familia, marido y mujer, un niño.
I don't know why, but I'm getting mad.
No sé por qué, pero me estoy enfadando.
Famous Sake Trial Exciting Bazaar
#Prueba de Sakes Famosos #Bazar Apasionante
This is good. Do you like this?
Este es muy lindo, ¿te gusta?
Daily necessities, how about those?
¿Qué hay de las necesidades diarias?
Toothbrush, cups, slippers, and here, for Ms. Sara.
Cepillo de dientes, tazas, pantuflas, y aquí, para Sara.
Here, a bra!
¡Un sostén!
It was very difficult to find this small size.
Fue muy difícil encontrar una talla tan pequeña.
You don't need to look for this at all.
No hace falta que busques esas cosas.
Well, she doesn't need these yet.
Así que no las necesita todavía.
88cm, C cup.
88cm, copa C.
This design is pretty good.
Es un diseño bastante bueno.
This one would probably look good on Akiko.
Probablemente se verá muy bien en Akiko.
Well, take those off.
De acuerdo, sácatelo.
I'm going to put these on for you.
Te pondré este otro.
Oh, I'm so happy.
Oh, soy tan feliz.
What is it Ms. Sara?
¿Qué sucede, señorita Sara?
Your face turned red.
Tu cara está roja.
Furniture
#Mobiliario
Excuse me, Akiko, but our bed is too narrow so shall we buy this?
Oye, Akiko, pero nuestra cama es muy angosta, ¿deberíamos comprar esta?
This is very soft.
Es muy blanda.
No thank you. I like a narrow bed better than a wide one, so the one I'm using now is fine.
No, gracias. Prefiero una cama angosta, así que la que tengo está bien.
Is that so?
¿Ah, sí?
That one is too narrow for us to sleep together.
Esa es demasiado chica para que durmamos juntos.
Akiko, I'll sneak into your room to see you.
Akiko, entré a tu cuarto para verte.
I've been waiting for you, Ryo.
Te estaba esperando, Ryo.
Ms. Sara! You can't read Mr. Saeba's mind any more! Understand?
Señorita Sara, no vuelvas a leer la mente del señor Saeba, ¿de acuerdo?
Wait, wait for me. What's the matter?
Espérenme, ¿qué es lo que pasa?
What a bad disguise.
Qué disfraz más malo.
I guess she completely hates you now, Mr. Saeba.
Creo que ahora te odia, Saeba.
But does Sara read other people's minds all day?
¿Pero acaso Sara lee la mente de las personas todo el día?
No, if she read other people's minds all day while she was surrounded by bad relatives,
No, si así lo hiciera, al estar rodeada de tan malos pariente,
she would have become insane.
se hubiese vuelto loca.
So she usually closes her mind, to prevent other people's minds from floating into hers.
Así que normalmente cierra su mente, para impedir que le lleguen los pensamientos de otros.
But while she is sleeping, her mind is off guard
Pero mientras duerme, no tiene protección
and her relatives' minds float into hers.
y la mente de sus parientes se difunden en la suya.
The reason we left the mansion was that, the night before, she had a nightmare.
La razón por la que escapamos de la mansión fue que la noche anterior tuvo una pesadilla.
She was very frightened, probably because evil minds floated into hers.
Estaba muy asustada, probablemente debido a pensamientos malvados.
She said that she didn't want to be there,
Dijo que ya no quería estar allí,
that somebody would kill her, and she was so upset.
que alguien la mataría, y estaba muy trastornada.
That's why we...
Es por eso que nosotros...
Then, have you actually been targeted?
¿Entonces han sido atacadas?
No.
No.
No?
¿No?
Then it's not certain that you were actually targeted by someone, is it?
Pero entonces no es seguro de que haya alguien detrás de ustedes.
Yes, Ms. Sara was in great danger.
No, la señorita Sara estaba en peligro.
That night, when the master passed away,
Esa noche, cuando el amo falleció,
Ms. Sara had a very bad nightmare.
la señorita Sara tuvo una terrible pesadilla.
Sara, run!
¡Sara, corre!
Let me have that girl.
Déjame esa chica.
Back off, both of you.
Retrocedan, las dos.
Mr. Saeba...
Señor Saeba...
Get out of my way.
Apártate de mi camino.
You don't want to get hurt, do you?
No querrás salir lastimado.
Can you see this?
¿Ves esto?
Are you showing off your Ray-Ban sunglasses that don't fit you at all?
¿Estás alardeando de tus anteojos Ray-Ban que no te quedan para nada bien?
You jerk!
¡Maldito!
I guess you're not the type to understand unless someone teaches you.
Creo que eres de esos sujetos que no entienden a menos que se les dé una lección.
Who, you?
¿Quién, tú?
What did you say I couldn't see?
¿Qué era lo que no podía ver?
I can only see you looking disgusting.
Lo único que veo es a ti, dando asco.
What?!
¡¿Qué?!
Hurry up and get in, brother!
¡Date prisa y entra, jefe!
That was a quick getaway!
Fue un escape muy rápido.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
It's okay, now.
Ya todo está bien.
Thank you, Mr. Saeba.
Gracias, Saeba.
Wow!
¡Wow!
No problem.
Ningún problema.
Well, let's go back.
Bueno, volvamos.
I'm afraid that someone might try to get us again.
Me preocupa que alguien trate de atacarnos otra vez.
Is that all?
¿Eso fue todo?
What is it?
¿Qué pasa?
Thank you, Mr. Saeba.
Gracias, señor Saeba.
I wonder what's going on recently with Ms. Sara?
Me pregunto qué le pasará a la señorita Sara.
She's very close to Mr. Saeba all the time.
Está cerca del señor Saeba todo el tiempo.
I don't think it's a problem. Since she's not far from Ryo, it's easy to guard her.
No creo que sea un problema. Como no está lejos de Ryo, es fácil protegerla.
But it's too much.
Pero es demasiado.
Ms. Sara might have fallen in love with Mr. Saeba.
La señora Sara podría haberse enamorado del señor Saeba.
No way!
No puede ser.
Yes, kids these days mature at an early age.
Sí, los niños maduran rápido en esta época.
She's eleven and this is her first love. It's late for her age.
Tiene once y es su primer amor. Incluso es tarde para su edad.
I'm sure she's playing baby to Ryo, just like her father.
Estoy segura de que está tratando a Ryo como a su padre.
Does he look like her dad in some way?
¿Se parece a él en alguna forma?
Not at all, my master didn't look like a pervert like him at all!
Para nada, el amo no se parecía a un pervertido como él.
This is a picture Ms. Sara took of my master and me together.
Esta es una foto que la señorita Sara tomó del amo y de mí.
Oh my, how gorgeous! He was very handsome.
¡Qué guapo! Es muy bien parecido.
I like him. He's my type.
Me gusta. Es mi tipo.
Then why don't you become Sara's mother?
¿Entonces por qué no te conviertes en la mamá de Sara?
I want Akiko to be my partner.
Quiero que Akiko sea mi compañera.
I'm so sorry that I'm a useless partner.
Perdón por ser una compañera tan inútil.
No!
¡No!
Sara!
¡Sara!
No, you can't be mean to Mr. Saeba!
¡No puedes ser mala con el señor Saeba!
You too, Ms. Kaori.
Usted también, señorita Kaori.
Ms. Kaori also loves Mr. Saeba! I wanted to convey my feelings about you to you
La señorita Kaori también ama al señor Saeba.
I guess Sara hates me.
Creo que Sara me odia.
She read your mind, didn't she?
Leyó tu mente, ¿no es así?
If so, I have no idea when.
Si fue así, no tengo idea de cuando.
Well, you two need to talk.
Bueno, ustedes dos tienen que hablar.
The problem won't be solved if you run away from it. Everything will stay the same.
El problema no se arreglará si huyes.
Oh, no, are you going to the Nishikujo mansion?
¿Oh, no, vas a ir a la mansión Nishikujo?
Sara has to become strong by fighting against evil minds.
Sara debe volverse fuerte luchando contra mentes malvadas.
Yes, you are right.
Sí, tienes razón.
Do your best, Sara! I'm going to give you my bravery.
¡Haz tu mejor esfuerzo, Sara! Te daré mi valor.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Mokkori Everywhere! Ryo's Mind and an Esper girl (Part 2)"
"¡Mokkori Por Doquier! La Mente de Ryo y la Chica Psíquica (Parte 1)"
If you miss it, you won't become strong.
Si te lo pierdes, no te volverás fuerte
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.